Ah
— bom dia, você é novo aqui? sim,
você é novo aqui.
Eu vou trabalhar hoje. Sou Yujin Sato.
— Bom dia, meu nome é rei ka uemura.
prazer em conhecê-lo.
— Por favor, me diga o que você precisa.
Ele tem 20 anos. um livro
você é uemura-san? sim, tenho 20 anos.
— Posso falar com você casualmente?
— Milho também é bom
— e como você está comigo?
Não precisamos de um veterano.
— Então vamos lá, senhorita arika
— sim, você pode me chamar de isso
— vamos lá, yuji
— yujijun,
eu entendi. Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
— Sim, obrigado a você. estou tão feliz
por ter um senhor mais velho tão gentil.
— Você está nervoso, não é?
Mas não se preocupe,
é um lugar de trabalho divertido
— foi bom
— vamos nos manter firmes.
Você vai lá primeiro.
Sim, vou perguntar.
— Por favor, espere um momento
— você está atrapalhando.
— Desculpe, desculpe.
O que devo fazer com rei ka-san?
— Desculpe, estou ocupado agora,
espere um minuto.
Yujikun, pegue esta mesa número 8.
— Desculpe, mas onde fica a mesa 8?
— Eu te expliquei isso antes, desculpe
não precisamos disso. eu vou trazer isso
comigo.
Bem-vindo. Bem-vindo. sua voz é um pouco
baixa.
Mais saudável.
Bem-vindo. por favor,
fale mais alto. bem-vindo.
Sim.
— Estou cansado
— obrigado por seu trabalho árduo
— obrigado por seu trabalho árduo.
— Como foi o seu primeiro dia? deve ter
sido difícil.
— Ren, desculpe por hoje
— você está se desculpando
— você nos incomodou, não é?
Não há problema. você estava fazendo um
ótimo trabalho.
Eu estava muito grato por ter yuji por
perto.
— Vamos nos esforçar novamente amanhã.
Então eu vou embora primeiro
— sim, obrigado por seu trabalho árduo.
—
Obrigado por seu trabalho árduo. desculpe
pelo inconveniente com o gerente da loja.
— Você tem dois chefs, não é?
— Bom dia.
— Você é novo aqui? sim, agora
—
você vai trabalhar hoje. sou yujin satou.
— Bom dia, meu nome é rei ka uemura. por
favor, seja gentil comigo.
Quantos anos você tem agora? você tem 20
anos agora. é o mesmo, certo?
Também é 20 anos,
não é? você pode usar um rosto de gato?
— Sim, claro que sim
— você pode me deixar ir para reikai.
— Senhor rei ka.
— Não precisamos de um veterano.
— Então vamos lá, senhor arika
— e, então, como você o chamou?
— Vamos lá, yuji
— yujikun, obrigado por me ouvir sobre
tudo o que você não sabe.
— Não, isso é ótimo,
você é um senhor mais velho gentil.
Não, você está nervoso com isso,
não é? mas é um
trabalho muito divertido,
então não se preocupe com nada
— foi muito bom.
— Parece que você está um pouco ocupado
hoje, então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem,
vamos falar sobre isso.
— Desculpe, mas eu não sei o
que fazer com o músculo triangular.
— Sim, eu vou perguntar.
Você está me incomodando, desculpe
—
o que você deve fazer com o senhor rekka?
— Oh, desculpe, estou ocupado,
espere um minuto
yujikun, você tem a mesa 8.
— Oh, como foi a mesa 8?
— Mas você me disse isso antes, não é?
Você pode levá-lo consigo mesmo
Ei, por favor, fale um pouco mais alto,
você está realmente bem
bem-vindo. você está falando de verdade.
Bem-vindo, então tudo bem.
— Você está cansado, não pode fazer isso.
você não pode fazer isso.
Obrigado por seu trabalho duro,
senhor arika
— você está cansado. como você está? você
teve um dia difícil.
— Leka, desculpe por hoje
— o que você está se desculpando por
— não, eu te deixei confuso.
Por que você realmente não fez isso? você
estava
trabalhando muito duro. obrigado por ter
ajudado, yuzui.
— Vamos continuar trabalhando duro
amanhã. Parece que temos muitas reservas.
— Você está falando sério?
— Eu vou embora, mas vou embora primeiro.
— Muito obrigado por sua dedicação. tchau.
— Obrigado pelo seu trabalho,
gerente. desculpe pelo álcool.
— Oh, chefe, você tem dois ika-san?